安装步骤：
0. 准备工作
   a.若使用USB安装, 启动时进入boot选项，选择usb启动；
   不建议进入bois设置boot启动项为usb，因为这样每次系统启动都从USB设备启动，尤其在安装系统时重启后又进入USB设备，
   导致再次进入系统安装界面；
   b.准备好系统的网卡驱动；

1. 磁盘分区：
   以500G的硬盘举例，WIN7磁盘分区最多能划分4个主分区：
   分区0:    100m               // 主分区，安装盘自动分配，用于存储系统启动信息
   分区1:    80G (81926MB)    	// 主分区，C:
   分区2:    80G (81926MB)    	// 主分区，D:
   分区3:    剩余	   	// 主分区，E:

2. 选择系统安装的分区
   这一步需要小心，要选择分区1，不要误操作点选了其他分区；

3. 一切顺利电脑重启，设置账户名称，密码，其实是系统管理员名称/密码，不是计算机名称（在系统属性里可设置）；

4. 安装驱动
   a.使用之前准备好的网卡驱动，安装好；
   b.安装WinRAR工具（确保之后安装驱动等工具时遇到的是压缩包）
   c.联网后可下载驱动精灵等驱动工具，在线安装系统其它所有驱动（笔记本电脑考虑安装鼠标+触摸盘控制驱动）；

5. 激活Windows 7
   使用Oem7F7即可实现软激活；

6. UAC控制设置最严格；

7. 磁盘分区
   之前安装时最多只能分4个主分区，其中一个100m的分区被Win7自动隐藏，这样安装后只有C,D,E共3个盘符；
   如果要再划分多个分区，需要把至少其中一个主分区（非系统安装分区）转化为逻辑分区，然后逻辑分区可以划分为多个子逻辑分区；
   推荐使用Acronis Disk Director Suite 10 操作磁盘分区，划分E盘为100G（102407MB），剩余空间划分为F盘；

8. 安装系统更新
   系统更新设置为“有更新时提醒我下载安装”；

9. 安装系统常见工具
   DeamonLite, 输入法, 迅雷ThunderSpeed，KmPlayer

10.安装办公工具
   Office, OutLook, PDF Reader

11.安装开发工具
    Emedit, UE32，Beyond Compare, Tortoise SVN,
    VS2005+SP1,Visual Assist X 10.5.1738, 需系统更新补丁"Visual Studio 2005 Service Pack1 Update for Windows Vista"
    Java7, astah-Pro